Repository: shonenada/gae-flask-babel
Catalog: main/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Welcome to My Homepage.
zh: 欢迎来到我的主页

source: StuCampus in SZU
zh: 深圳大学学子天地

source: StuCampus
zh: 学子天地

source: My projects on github.
zh: 我在 Github 上的项目

source: My projects on bitbucket.
zh: 我在 BitBucket 上的项目

source: My Blog
zh: 我的博客

source: blog
zh: 博客

source: My page on douban
zh: 我在 豆瓣 上的个人主页

source: douban
zh: 豆瓣

source: My page on zhihu
zh: 我在 知乎 上的个人主页

source: zhihu
zh: 知乎
